Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Бұл…бұл немесе қыша спрейі
Үстіне шашып жіберсең, жылайсың...
Күрсін...
Бұл қауіпсіздік қоңырауы қасқырлардың ұлығанын зерттеу арқылы жасалған.
Кең тарау үшін әзірленген
(Дыбысты/дабыл дыбысын ауыстыру)
-Хмм... Уау, қорқынышты -Уау
Ең бастысы - бұл таң қалдыратын мылтық.
Ал, сіз өзіңізден үлкен қарсыластарды оңай тойтарасыз.
(мылтық дыбысы)
О!
Күрсін... Мен сенің уайымдап тұрғаныңды білемін.
Кез келген сома тым көп емес пе?
Жоқ, бірақ қауын
Менің ойымша, сен әлі Хару-чаннан бас тартқан жоқсың.
Мен әрқашан сенің жаныңда болғанымды қалаймын...
Өзіңізді қорғай алғаныңызша
Мен түсінбеймін
Ол жай ғана университет профессоры емес.
Себебі мен араласып өмірге әкелген ата-ананы жек көремін.
Ол түр аралық романтикаға түскен жұптан кек алмақшы.
Ол сериялық өлтіруші және Шиши-гумидің бастығы...
Легосиді іші мен құлағына атқан да сол!
Хм... Енді мен емес, Хару-чан туралы айтып жатырмыз.
Ол маған университетте оқыған уақыты туралы ештеңе айтқан емес.
Хмм... Және...
Ал не?
Мм... жоқ, бұл ештеңе емес.
Не?
Сіз ашулы емессіз бе?
Мен білмеймін.
А... қауын туралы.
Сіз мұны сәл жақсы деп ойладыңыз ба?
Иә?
Әй, өйткені бұрын қауын иісін сезген күн болды.
Мен сенің қауіпті мұғалім екеніңді білсем де, сен сондай уәде бердің.
Ммм, бірдеңе...
Білесің бе, мен қатты ашуландым.
Маған ұнайтын жалғыз адам - ​​Легоси-кун.
А... ә...
Не? Жоқ, бұл бақытты болу үшін дұрыс уақыт емес.
(шу)
-(жүгері) ётто ха -аа...
Дегоси мырза, сіз кісі өлтірді деп күдіктенесіз.
- Иә? -Не? Кісі өлтіру?
Жақын арада оған іздеу жарияланып, бұқаралық ақпарат құралдарына хабарланады.
Қараңызшы, бұл тату-студия туралы.
Тату-сурет студиясы...
Жоқ, олай емес!
Мен кеткенше ол әлдеқашан өліп қалған...
А...не айтып тұрсың?
Полиция қылмыскерді мүмкіндігінше тезірек ұстауы керек.
Дүниедегі барлық уайымнан арылғым келеді.
Аты атала салысымен БАҚ секіріп кетті.
Интернетте сіздің өскен ортаңыз бен студенттік өміріңіз туралы ақпарат бар.
Барлық жерде жазылған нәрселер болады.
Яхья-сан, түсініңізші...
Сіз оны алатыныңызға сенімдісіз бе?
Хмм... Енді сен осылай айтасың...
Сіз каннибалға дейінгі адамсыз, солай ма?
Сәлем...
Тексеру кезеңінде қиындық туғызбау...
Сіз соншалықты қайдан білесіз?
Ол 500 ашулы тышқан бригадасының ақпараттық менеджері.
Ал, сенесің бе, сенбесең өз еркің.
Егер сізде қандай да бір мәселе болса, маған келіңіз.
Қайда тығылсаң да, жатқан жерің жасырылады.
Ах...
Сіз ойлағаннан да көзге түсесіз.
Амансың ба? Мен қамауға алмақпын.
Мені тұтқындау қиын болар еді, Қауынды әлі ұстаған жоқпын.
А... Бұл рас.
Бірақ Легоси-кун, сіз оқиға орнында болдыңыз, солай ма?
Татуировка студиясына не үшін бардыңыз?
Сіз татуировка жасайтын тип емессіз.
Бұл Мелонның сүйікті дүкені. Мен анықтама алғым келді.
Мен сізде ол туралы қандай да бір ақпарат бар ма деп ойлаймын, мысалы, қайда немесе басқа.
О, бұл...
А-а, бірақ мен қауіпті ештеңе істеп жатқан жоқпын, сондықтан бәрі жақсы.
Менің университетімде солай емес пе?
Иә?
Қауын, дәлірек айтсақ, профессор Лумронның түйіні
Мүмкін сіз бірдеңені анықтай аласыз.
Расында да, қазір кеттік!
Жоқ! күтіңіз күтіңіз
Иә?
Мен сенен сұрайын.
Хаха... Легоси-кун, сен біртүрлі көзге түсетін сияқтысың.
Иә?
Не, тыңдап тұрсың ба?
Хмм...
Не?
Көп емес екен, иә?
Биіктігі сүйіспеншілікті өте жеңілдетеді.
ше? Ах...
Мен сені табиғи түрде сүйетін сияқтымын.
Не... енді не?
Е... жоқ, бірақ...
-Хмм? -Саған қалдырамын.
Иә? Оны менімен қалдырасыз ба?
Қауын ұстасам
Мен Бистерге оның ет туралы сенімін өшіруім керек.
Иә?
Сонда мен Хару-чанға ресми түрде тұрмысқа шыға аламын.
Ендеше мен оны сізге қалдырамын.
(Харудың күрсінуі)
Депозит? Иә
Бұл қымбат қасқыр.
Сіз ашулысыз ба?
Мен ашуланбаймын!
Күте тұрыңыз.
Хару-чан!
Жәбірленуші –
Үйіңізден азық-түлік әкеліп жатқаныңызды білемін.
Жоқ, сондықтан...
Ол үнемі тамақ жеткізе ме?
Иә, мен бәрін Легоши-кунға қалдырамын.
Сіз оның бетіндегі және қолындағы тыртықтарды байқадыңыз ба?
Жарайды, жас қасқыр ғой, бір тыртық болса да...
Бұл табиғи емес, солай емес пе?
Не? Аа, менің айтайын дегенім...
Сіз Легошисыз ба? Ол жай ғана жақсы бала.
Сіз каннибализмге дейінгі туралы естідіңіз бе?
Мен мұны білмедім.
Бірақ оның өзі үнемі сақ болатын.
Шөпқоректілерге қол тигізбеңіз
Хм... неге?
Хмм... Ешкімді ренжітпеуге тырыстым.
Яғни, жарақат алу мүмкіндігі болды.
Соңғы кездері олай емес сияқты...
Бұрын болған, бірақ жақында жоқ болып кетті...
Күрсініп... Ішіңді тамаққа тойдырдың ба?
(аяқ дыбысы)
Легоси өлтірілді.
Қауын, полициядан қаш.
Келесі оқиға орын алуы керек.
Мен не істеуім керек, Луис?
Бұл Live Together жарнамалық кеңсесі болды!
Түраралық сүйіспеншілікке деген теріс пікірді жойыңыз. Егер сіз біздің іс-әрекетімізге қолдау көрсеткіңіз келсе,
Каналға жазылыңыз!
Бірге өмір сүріңіз!
(камера жұмысының дыбысы)
Сәлем Жарайды
Дегенмен—
Аа, мен оны бұл жолы қайта ойнаймын деп ойлаймын.
30 шамасында деп үміттенемін.
-Бұл дөрекі.
Иә, Луис?
Менің саған айтатын әңгімем бар...
Әй, сіз қатысасыз ба?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Жақында нәсіларалық ерлі-зайыптыларға бағытталған сериялық кісі өлтіру оқиғалары орын алды.
Қылмыскер қашып жүр және өте қауіпті.
Арнаңызда
Біз өзімізді қорғауға шақыратын хабарлама жіберсек екен.
Сіз жәбірленушіге сақ болыңыз деп айтасыз ба?
Сіз қателесесіз.
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ
Мен енді ешкімнің зардап шеккенін қаламаймын.
Балалар, сендер танымалсыңдар, солай ма?
Бейне көп қаралды, сондықтан оны маған жасай аласыз ба?
Біз не істеуіміз керек?
Хмм...
Сонымен, мен сіздің атыңызды атақты адам ретінде қолдана аламын ба?
Менің атым?
(Ұялы телефон қоңырау үні)
Ах
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Луи, сен қазір қайдасың?
Университет
БАҚ пен полиция келмеді, солай ма?
Е...
Іздеудегі досың туралы.
Тергеу сізге жетпесін деп қолымды ұстадым.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Іздеудегі қасқыр менің ең жақын досым
Сенің аяғыңды жегізгеніңді білсе, үлкен жанжал болар еді.
Біраз уақыт БАҚ-пен жұмыс жасамауыңызды сұраймын.
Көзге түспе, үндеме. Жақсы.
(Қоңырауды ажырату үні)
Хмм...
Бұл туралы не деуге болады?
Менің атымды пайдаланыңыз
Ей, міне келдік!
Ол ақыры жиналып жатыр.
Иә
Барысы жақсы сияқты.
Аа, барлығына рахмет.
Джуно мен Пинаның кенеттен жақсарып кеткенін сезбейсіз бе?
Иә, мен бұлай жақсы араласатынымызды білмедім.
Өйткені бұл жігіттер ең үлкен мәселе болды.
Иә?
-Ах... -Ах
Сондай-ақ мұндағы Майушиді
Легоши-сенпай туралы екеніне сенімдімін.
Ол қазір мүше емес, солай ма?
Неліктен бізді қудалау керек?
Қандай қорқақ еліктегіш.
Ах... бірақ
Драма үйірмесінде Тему-сенпайдың қатысуымен кісі өлтіру оқиғасы болды.
Луи-сенпай Лиз-сенпайды ұстау үшін оның аяғын жеуі мүмкін.
- Иә? -(Зо) Әй, Кібі-сенпай ғой...
Сіз ағаңыз кінәлі дейсіз бе?
Сондықтан...
-Ммм -Ах
Біздің қазір істеуіміз керек.
Етқоректілер мен шөпқоректілер бірігіп жұмыс жасаса, таңғажайып дүниелер жасай алады.
Мына бос сөзді жазған жігітті көрсетейік.
-Иә, дұрыс. -Иә.
Дегенмен, Легоси бір... мүлде.
Профессор Лумрон?
Иә, сабақ әлі жүріп жатқандықтан...
Келесі жұмыс орныңыз туралы естідіңіз бе?
Тіпті олай емес.
Қайта қарасам, өткен тарихым өтірік болып шықты.
Аты, білімі және жасы
Сонымен, байланыс ақпараты туралы не деуге болады...
Барлық өтірік
Мен сіздің зерттеулеріңізді жүргізіп, мені жұмысқа алғаныңызды қалаймын.
Қанша қорғасақ та
Мектеп ішінде күдікті адам болуы керек.
Күрсіну... Сізге көп рахмет.
Күрсін...
(күрсіну)
Тәрбие ісі бөлімі бірдеңе біле ме?
Ах
Хмм...
Күрсін... Күрсін... Күрсін...
Иә? Сен және Гохин-сан.
Аа, Сасая апай
Сіз атақты болдыңыз.
Мені тыңда!
Қалайсыз ба?
Не? Мен қаладым ба?
Иә? Ехх, сондай алаңсыз аға.
(Адамдардың ізі)
Мм... Кешіріңіз.
Иә?
Мен Гухин-санмен барсам, қиналып қаламын...
Біз барамыз ба?
(Ағын судың дыбысы/аяқ дыбысы)
Хмм... мм
(Легоси тынысы)
Хмм...
Желдей жылдам шабуыл!
Дұрыс айттыңыз.
Мені іздеп жатқан сияқты.
Бұл қауын тұзағы ма?
Тұзақ?
Мен қауындарды іздедім.
Мен тату-студияға түстім.
Сосын дүкеннің сатушысы қайтыс болды, бірден полиция келді...
Мен көремін.
(Легосидің ішінің дірілдеген дыбысы)
Ах аа... хе хе хе хе
Сіз аш болуыңыз керек.
Иә?
Бұл етті жеуге болады.
Жоқ, мен ет жемеймін...
Таңдап алмаңыз
А, жоқ, маған ұнамайды...
Онда жей бер, енді қашан жейтінімді білмеймін.
А, жоқ, бұл Дегоши емес, бұл Легоши.
Қашқындар жалған есімдерді қолдануы керек
Жоқ, олар біледі.
Жемесең, қыран
-Хм -(Бұршақ) Ой!
Қулық! Эй... сәл күте тұрыңыз
Жібер!
Бұлай ұрыспасақ та
Артқы базарда көп ет сатылады, солай ма?
Дегоси Мен сонша қымбат ет сатып ала алмаймын.
Иә?
Есіңізде болсын, дүкенде тауарлық ет қойылған.
Үстірт қоғамдағы етқоректілер азық-түлікті қанша қымбат болса да сатып алады.
Сондықтан да баға өсе береді.
Жер асты әлемінде тұратын жыртқыштардың көпшілігінде онша ақша жоқ.
Иә...
Сондықтан біз, 500 қарақшы,
Олар айлакер көпестердің ақшасын ұрлап, бәріне таратып берді.
Аа, сондықтан Корну мырза Яхья мырзамен ынтымақтасады.
Ынтымақтастық? Жоқ
Корну полицияның итіне айналды.
Әй, бұлай айту итті сыйламау...
Яхья – шайтан
Мен саған ол жігітпен жұмыс істеуге рұқсат ете алмаймын.
Қабырғалардың сыртында өз ережелерін жасайды.
Жыртқыштардың еркіндігі жоқ, солай ма?
Ах... ха
Сондықтан етқоректілер ет сатып алу үшін артқы базарға келеді.
Барлығы көңіл көтеріп жатқан сияқты
А... әрине
Дегоси
Сізге де жалған айып тағылды.
Олар – мұқият тіршілік иелері
Шөпқоректілердің бір ғана жақсы жағы – еті дәмді болады.
Келісемін!
Жарайды, ұйықтайық.
Гаттен!
Мен 18 жыл өмір сүрген соғысымнан басқа дүниежүзілік соғысқа тап болдым.
Иә?
Е! төрағасы?
Мататабиге енгізілген
Непеталактолдың молекулалық құрылымын анықтаңыз
Сіз оны синтездедіңіз бе?
Өте жақсы
Рахмет
Мысықтар аттрактанттарындағы революция.
Өнерлі жандар сізден сұрайын дегенім бар.
Осының тұрақты жеткізілімін қамтамасыз ететін өндіріс әдісін ойлап көре аласыз ба?
Бұл тағамдық қоспа ма?
Жасанды етті өсіру үшін қолданылады
А, мен түсіндім.
Мен оны Agura Foods компаниясымен бірлесіп дамытқым келеді.
Augura тағамдары?
Ах, Луи мырзаның саяси ойыны...
О... жоқ
Мен бірлескен зерттеуде жақсы емеспін...
Біз сізге зерттеу шығындары үшін қалаған соманы төлейміз.
Әрине, жеке зертхананы да дайындаңыз.
Бұл офицердің кілті. Сіз душты кез келген уақытта пайдалана аласыз.
(Хлоя терең тыныс алады)
Жоқ? Ал, темекі шегетін бөлмені қосайық.
Хехехе... түсіндім.
Маған үшінші тоқсандағы нәтижелерді беріңізші.
Иә
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Жасанды еттің дамуы қаншалықты дамыған?
Сізге білудің қажеті жоқ
Камадо!
Бұл Зулимпиаданы тартуға арналған тұлпар.
Уақытында келуді ұмытпаңыз.
Біз сіздің үміттеріңізді ақтауға бар күшімізді саламыз.
Саяси неке
Бұл белгісіздіктерді жоя алатын тиімді даму әдісі.
Аа...
Мен селекцияның маманы емеспін, бірақ
Еркектердегі тестостерон секрециясының мөлшері маңызды сияқты.
Кешіріңіз
Дайчи теңіз аймағындағы тату-суреттер студиясы
«Nidaime Seiryu» қызметкері мен тапсырыс берушісін өлтіргені үшін іздеуде.
Сұр қасқыр Легошидің пәтерінен
Сатуға тыйым салынған кинус
Полиция қызметкерлері ірі сома табылғанын айтты...
Не!
Неліктен бұл зат менің бөлмемде?
Сондай-ақ бөтен аңды өлтіру оқиғасы болған жерде
Сонымен Квинустың бос банкасы болды, солай ма?
Иә
Бұл ашылмаған сериялық өлтіру ісіне қатысты болуы мүмкін.
Олардың бір қылмыскер болуы да мүмкін.
Мақсаты қандай?
Хмм.
Етқоректілер Квинусты ішіп, шөпқоректілерді өлтірсін.
Өзіне шабуыл жасаған жыртқышты өлтіру қылмыс тарихында сирек кездесетін сұмдық әрекет болды.
Тезірек қолға алмасақ...
Одан әрі оқиғаларды тудыруы мүмкін
Легоси сұр қасқыр!
Сізге көп рахмет
Келесі ауа райы болжамы.
Ааа, кетті...
Құттықтаймыз Дегоси
Сіз өте жақсы қылмыскер болып шықтыңыз.
Мен қалжыңдаған жоқпын.
Олай болса, шаң суығанша осында тығылудан басқа амалымыз жоқ.
Күрсін
Хару-чан, жақсысың ба?
Хмм...
-Хару-чан! -иә?
Бұл шынымен де үлкен мәселе.
А... жоқ, шынымен...
Қорқынышты, Хару-чан, жақсысың ба?
Бұл Аконың жігітінен де жаман.
Жоқ, бұл жалған айып.
А, сен жігітіңе сенетін шығарсың?
Таза махаббат хехе
Не болды?
А-а... Мені біреу бақылап тұрғандай сезінемін.
Жоқ, бұл сенің жігітің емес пе?
Не, сен өзіңді қорғай алатындай күштісің бе?
Қоян ойнағаныңызға 19 жыл болса, түсінесіз.
Қанша күшті болсам да, өзімді қорғай алмаймын
Артыңда біреу тұрғанда қорқынышты ғой.
Себебі мен жеңу мүмкіндігім жоқ екенін білемін
(аяқ дыбысы)
(жалғасы қадамдар)
Хаа… хаа…
(аяқ дыбысы)
Хаа…
(қадамды тоқтату)
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Аа... нх!
Grrrr...ah! Ах...
Уау! Апыр-ай...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory